Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
뭐 할 생각인데?
공포란 거 말야
놈들에게
보여주려는 거다
그걸 위해
지구상에서 인간이
하나 쯤 없어진대도
아무렇지 않겠지
Episode 10
밀림항로에 어울리는 날 ( JUNGLE CRUISE )
실례, 공안 9과다
연락 받았겠지?
바트 어때?
부패가 심한데
베테랑 감찰관이라도
바로 판단할 순 없겠지
그게 아냐
당신의 생각을 묻는 거야
'빙고'
'빙고'군
심하군
그러니까 모니터로
보는 걸로 때운 거야
바트, 이제 됐어
토구사! 이어서...
최근 두달 동안 도심지에서
일어난 다섯 건의 살인사건
오늘 한 차례의 4명을
넣는다면 여섯 건
합해서 열 두사람
항상 피해자는
상반신의 피부를
티셔츠 모양으로 벗겨낸다는
공통점이 있습니다
검시결과로는 산 체로
껍질을 벗겨
그대로 방치했을
가능성이 높다더군
대가리 쥐나는구만
현경의 프로파일러는 뭐라든?
(Profiler : 사건분석가)
아직, 아무것도
무정부주의자들에 의한
테러라든지
신흥종교의 의식일
가능성은?
아니
정치적이나 종교적인
조직범죄의 가능성 따윈 없어
그럼 성범죄자들의 리스트에서...
범인의 성벽(性癖)의 문제가 아냐
녀석은 이 범행에 손톱만큼의
쾌락도 취하진 않아
어째서 단언할 수 있는 거야?
그렇게까지 한다면 그건...
의무감이다
그런 연속살인범이 있을까?
우리들이 맡게 된 것에는
뭔가 있군요
과장?
마르코 아모레티
전 미해군 중사
미국으로부터 제공받은
정보에 의하면 이번 범인은
이 남자일 가능성이
지극히 높다
국방성의 자료에선 전쟁중인
각지의 전선을 전전하며
수많은 전적을 남겼지만
2028년 3월 2일
위암이라는 이유로
전역했다
그 뒤로는 행방불명
이 남자가 범인이라는
근거는?
매우 유사한 사건에 관련된
전력(前歷)이 있다더군
유사한 사건?
아아
과장님!
그 녀석의 일을
거기까지 알고 있었다면
벌써 수배는 내렸겠죠?
아직이다
외무성을 경유해 CIA로부터
이번 살인범의 극비체포와
아울러 무조건 넘겨달라는
요청이 오늘 막 왔을 뿐이다
잠깐만요!
그건 일방적인
내정간섭입니다!
애당초 어째서 우리들이
CIA의 뒤치다꺼리를
저기!
그 부분을 좀
이해해주십시오
소개하지
미국에서 온
- CIA의 사토 스츠키입니다
- 와타나베 다나카입니다
부디, 부디
이걸 적지에 뿌려
콘돌은 무지 당돌하지
발견될 때까지 새에게
줄곳 쪼아먹혔다는군
지면에 다툰
흔적이 있어
일단 경찰이 흙을 회수해
분석했다지만
범인 추적에 이어지는
실마리 없음
과연!
여긴 몇 개월 전부터
공사에 들어가서 말야
현장이 엉망이 되버렸어
아주 오랫동안
내버려둔 땅이니
츠루미다이
학이 있다는 거군
학 따윈 이제 없다구
까마귀떼 뿐이지
형씨
얘기해주지 않겠어?
이번 일에서
뭔가 숨기고 있는 게 아냐?
그건 저에게도
흥미롭군요
알겠나
내가 녀석을 찾았을 때 녀석은
세상과 작별인사해야 할거야
기억해둬!
연기가 뛰어나시군
바트?
바트!
괜찮아?
아아
아무것도 아냐
어이!
남의 머리를 멋대로
엿보는 게 아냐!
오늘은 너답지 않군
열이라도 있는 거 아냐?
형씨에겐 있을 수
없는 이야기지만
토구사 이건 암호통신이야
그대로 말없이 들어
이번 일로 움직이는 동안에
혹시 바트가 폭주할 때엔
네가 막아야 해!
우엑! 식은 캔커피로
눈이 떠질리도 없는데
뭔가 있는 거군요
바트와 범인 사이에?
모르겠어
허나 평상시의 정신상태는
아닌 듯해
확실히
알겠습니다
할만큼 해보겠습니다
아~ 씁쓸하다
맛없으면 입다물고
주위상황이나 살펴
부탁했어
알았다
그 건은 납득합니다
이쪽에선 조사에서
손을 뗀다
검찰과의 교섭은 그쪽에서
해결해 주십시오
물론이다
허나 CIA에게 범인을 넘기면
그건 동맹 조약위반이 되는데
남은 건 담당형사들을
어떻게 납득시킬까?
유감이지만
그것도 일의 일부다
어쨌든 잘 부탁드립니다
아, 여기
소령 이시카와와 함께
이 녀석의 뒤를 캐봐
알았음
와타나베 다나카
와타나베 다나카 씨?
뭐냐?
부장님 바로 조사본부로
와주십시오
대기중이다
범행 현장을 직접 기록한
영상이 발견되었습니다
뭣이?!
어디서?!
저기
그게 신항구 개관점 있는
라디오광 이라는
비디오가게랍니다
파츠! 보마!
바로 들어간다
비디오가게 점원에게
사정청취
IR시스템에 잠입해
기록을 파악해보게
알았음
과장
눈치챘나?
와타나베는 예상하고
있었던 모양이군요
감동해버릴 것
같은 곳이네!
경험치가
올라갈 것 같은 낌새
기웃거릴 틈은 없어
파츠는 주변의
가게를 맡아
보마는
점원에게 시정청취
영상의
입수경로를 추궁해
알았음
어제부터 왕래한
손님의 영상을 모두 Pick up!
알았음
소령!
어떻게 할 수 없어?
이래선 맘편히 뒤를
캐볼수도 없잖아!
다 볼 생각일테지
신용한다더니
그러니까 뒤를
캐보는 거야
뭔가 있을 터!
와타나베씨
관할경찰이 압수한
영상이 들어왔답니다
- 보시겠습니까?
- 예, 그러죠
그럼 저쪽 룸으로
아, 저쪽입니까?
뒤는 맡기겠어
그렇담
젠장!
어째서 일부러 이런 테이터를
퍼트리는 거지 놈은?
녀석에겐 그것이야말로
목적이기 때문이지
그렇지? 사토씨
무슨 말인지?
난 9과에 오기 전에
유격대 소속된 적도 있었지
남미의 정글에 잠입한
경험이 있다
헌데 그것과 이 데이터와
무슨 연관이?
발뺌하지마!
놈은 니들 미군이 철수한
후에도 계속해왔단 말이다!
그리고 지금에 와서 그 악마가
내 앞에 모습을 드러냈다
악마?
이건?
아마도 범인의 시각정보를
피해자에게 보내는 거겠죠
피해자는 자신이 산 체로 생가죽이
벗겨지는 모습을 보게 된다?
그런 거죠
잔인한...
어째든 녹화본
전부 있는 것 같군요
이시카와 뭔가 나왔어?
과연 CIA!
장벽은 튼튼했지만 Porte-plug에
몇개의 기록이 남아있다
CIA파일에선
마르코에 첨부된
정신분석에 대한 상당수의
보고서가 존재하는군
그 중에서 좀 쓸만한
정보는 없어?
잠깐만 있어봐
뭐냐 이 파일?
SUNSET계획?
SUNSET계획
모른다면 가르쳐주지
아까 말한 전쟁 중에
적국의 전의를 꺾기 위해
CIA가 고안한
작전코드다
공작원을 적지 깊이 침투시켜
현지인처럼 살게 한 후
여자와 아이들을 되도록
잔혹한 방법으로 죽이는
게릴라전의 코드네임
그런 게 작전이라고?!
염병할
그런 계획 따윈 존재하지 않아
그게 우리나라의 공식견해다
소문으로는 이 임무에
관련된 자는
정신 오염되어버린 경우가
많다고 하더군
어째서 그런 놈이
이 도시에?
그런 건 아무도 몰라
점술학자의
별점보고서라도 보게나
나는 알 수 있다
녀석의 전쟁은
아직 끝나지 않은 거다
그리고 나도 말야
이야기 들었지만
실제 존재했던 거군
허나 전의상실이
목적이라면
남의 죽음에 무관심한
이 나라에 있는 한
마르코의 범행은
멈출 수 없어
소령!
마르코는 '라디오광' 근처
공원 부랑자들을 경유해
살인영상을
보내온 듯 합니다
지금 막 압수한
대면(對面)파일을 보냅니다
대면(對面)이라고?!
다음 희생자가
나왔다는 건가?
이쪽에도 바로 보내!
제발!
하지마!!
싫어
썩을!
이번엔 피해자 쪽의
시각정보냐
보마! 지금의 파일에
기록메모는 붙어있나?
어제
집이다!
목소리를 검색해
피해자의 주소를 넘겨
아직 살아있을
가능성이 있어
살아있는 게
딱할 지경이군
현재는 피부의 재생기술이
진보되어 있어
원전 복원되는 건
아닐 테지만
이걸로 만족스럽냐?
니놈들이 만들어낸 괴물이
잘도 임무를 수행 중이다!
그래서 이렇게
회수하러 왔잖나
회수라고?
- 이 새끼가!!
- 그만해!
지금 이놈을 다그쳐도
의미 없잖아
이번엔 놓치지 않아!
확실히 놈의 숨통을 끊어주마!
이번?
그러게 자네가 처리해줬더라면
우리가 나설 필요도 없었겠지
둘 다 무슨 이야기를
하는 거야?
어디냐?
녀석은 어디 숨어있냔 말이다
나에게 뭔가 조언을
구해보면 어때?
그 때문에 나도 이렇게 같이
현장을 돌아다니는 거니까 말야
네가 무슨 할 말이
있다는 거냐?!
기다려!
무슨 뜻이지?
이 밑에는 하수가
흐르는 게 아닐런지?
하수라 하나? 지하수(아지트)로군
안거(暗渠)?
복개천이지
그러고보니 놈이 부랑자에게
테이터를 건 내준 공원의 밑에는
지하수로가 통해 있어
강줄기랑 맞아떨어지는 군
놈은 강을 거슬러올라가며
범행을 한다
그것을 퍼뜨리기 위해
하류 쪽에 되돌아와있었나?
그렇다는 건 놈은
우리들의 발 밑이다!!
니놈은 여기서 기다려!
나중에 시체거적을 넘겨주마!!
마르코가 지하수로를
따라 이동한 게 맞다면
그곳을 숙소로 사용했을
가능성이 높다
보마패거리를 그대로
지하수로 내려 보내줘
사이에 끼워서
놈을 잡겠다
바트
그 이야기 믿어도 되겠죠?
바트!
와~ 높은 습기!
공각산제품 신임도가
많이 오르겠다
껍질이 부식되진
않을까나?
불평하지마
차라리 모르는 편이 낫잖아!
- 센서로 해석할 수 있어요
- 불쾌한가바?
보마군의 불쾌지수는
68퍼센트!
시끄럽다구
뭐여 이거?
외부와의 총격에 대비해
숨겨두었겠지
틀림없군
총을 숨겨둔 걸 찾았습니다
이 습기
이 썩은 물내음
그렇군
확실히 여긴 우리들이
싸웠던 정글이다!
무슨 혼잣말을
하는 거야?
야 바트?
기다려봐!
토구사
바트는 뭐하고 있어?
전뇌통신을 끊었는데
형씨가
많이 열 받았어요
진짜로 마르코를
해치울 생각이다
왜 그러지?
수도내에 부설된 광파이프의 와이어
케이블이 장벽이 된 듯 합니다
수도국이 사용하는
중계시스템으로 우회해봐!
알겠음
소령 CIA본부와의 통신에서
터무니없는 게 나왔습니다
이놈들은 첨부터 마르코를
회수할 생각이 없는 거다
사고로 위장해 피의자를
제거하란 지시가 떨어져있어
안 그런가?!
바트의 과거를 알고나서 말야
CIA에 바트의
기록도 적혀있어
그 녀석 유격대시절
SUNSET계획이 실행된
현장에서
마추친 적이 있었어
함정?!
네놈들!
우리들을 이용했나?
첨부터 바트로 마르코를
없앨 생각으로!
무슨 말씀이신지
의미를 모르겠군요
우선 당신들의 CIA로의
불법엑서스 사태
중대한 파괴행위다
이시카와 이녀석을 구속해
사정은 나중에 들어주마
바트에게 가겠어
서두르게!
별로 우리들이
뭔가를 한 것은 아냐
이것은 아직도 정글유람을
잊지 못하는
시대착오로 어울리지 않은 곳에
서있는 그들의 전쟁인 겁니다
잡았나?
미안 놓쳤다
따라올 필요 없어
기다려!
혼자 가지 말라고!
바트
어디냐?
마르코!!
이제 끝내자
끝이다
죽여
나를 죽여줘
뭐?
그거다
그 나이프로
나의 껍질을 벗겨
나를 죽여줘
이 자식!
그것으로 너는
임무에서 해방된다는 거냐?
되는대로 지껄이지마!!
쏘지마!!
거 안 됐군
나의 전쟁은
훨씬 전에 끝났다!
비행기 예매는
두장밖에 안 했는데
까불지마!!
마르코가 시체거적이
아니라 미안하게 됐군!
너 내가 쏠 거라 생각했나?
과거엔 너랑 다툴 정도로 진부한
정의감이 머리속에 있긴 했지
돌아갈 수 없는 과거라면
무덤까지 안고 가야겠지
여긴 녀석의 정글이 아냐
우리들이 사는 곳이다
그리고 난 경찰이니까
이번엔 하나는 구했잖아
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
이것을 적지에 뿌려
이번 건 꽤 버거울걸?
이것을 뿌리면 되는 거지!
간다아~!
왈~
또, 또~
진짜 말도 안 돼
지금이야!
화려하게 점프한 뒤 물어!
에헤헤~
0점
뭐~?
왜, 왜~??
던지기 전에 출발했어
플라잉 실격!